(يعتمد هذا المسلسل على
سوق العملات المشفرة لعام 2018.)
(جميع الأشخاص والأحداث
والخلفيات...)
(في هذه الدراما هي خيالية
ولا علاقة لها بالواقع.)
ما الأمر؟ ما الخطب؟
أنظر إلى هذا...
(إنديريون ناقص 30.01 بالمائة)
(الحلقة 10: نصيبنا)
في أعقاب حادثة القرصنة الإلكترونية
في بورصة Equalus للعملات المشفرة،
لقد انخفضت معنويات المستثمرين
بشكل كبير.
مع استمرار اتجاه العملات المشفرة الرئيسية نحو الانخفاض،
شهدت شركة Enderion أيضًا انخفاضًا.
في غضون أيام قليلة،
انخفضت قيمة Enderion بنحو 30 بالمائة.
- لقد ارتفع!
- ماذا؟
- هل فعل ذلك؟
- حقا؟
ارتفعت تكاليف المعيشة مرة أخرى.
لعنة عليك.
يا إلهي، لقد سقطت.
تلك الفتاة، أقسم.
- لقد انتهى الأمر.
- حقا؟
كم ثمن؟
لقد زادت نسبة الدهون في جسمي عن العام الماضي.
لماذا انت...
لقد انخفض مرة أخرى.
لقد انتهى الأمر.
- كم؟
- ارتفع؟
حظك اليومي.
مهلا، أنت تفعل ذلك عمدًا،
أليس كذلك؟
هيا، العملات المشفرة تعتمد على الحظ بنسبة 70%
والمهارة بنسبة 30%.
في هذه المرحلة،
قد يكون من الأفضل أن نتحقق من ثرواتنا.
ما هي علامة برجك؟
التنين.
دعونا نرى، يا دراغون...
ها هي.
"المصائب لا تأتي وحدنا أبدًا."
يبدو وكأنه شيء جيد، أليس كذلك؟
"حتى لو سقطت إلى الخلف،
سوف تكسر أنفك..."
دعونا نأكل فقط.
لماذا انت...
يون سانغ.
- ألا ينبغي لنا أن ننسحب؟
- ماذا؟
هيا،
لقد انخفض بنسبة 30 بالمئة.
إنها على حق.
لقد كان
ينخفض ​​منذ بضعة أيام الآن.
هل انت مجنون؟
سوف نكون حمقى إذا انسحبنا الآن.
ماذا لو انخفض أكثر من ذلك؟
في بعض الأحيان عليك أن
تتغلب على العاصفة.
إذا كنت قلقًا بشأن الأمور اليومية،
فلن تتمكن أبدًا من تحقيق أموال كثيرة.
لذا دعونا نتمسك بالثبات
ونرى هذا الأمر حتى النهاية، حسنًا؟
دعونا نتحدث عن شيء آخر.
هل لدى أحدكم أخبار جيدة؟
حسناً. هل لديك
شيء مثير للاهتمام لتشاركه؟
ليس لديك شيء؟
إذن أنت تسمح لي أخيرًا
بالانضمام إلى المحادثة؟
الآن أصبح المزاج محرجًا إلى هذا الحد؟
حسنًا، لقد تم قبولك.
تفضل، قل أي شيء حرفيًا.
ماذا هناك ليقول...
سيأتي الخريف قريبًا،
وستتساقط الأوراق.
أي شيء إلا السقوط.
تحدث عن شيء آخر.
دا هاي،
زرّك على وشك السقوط.
سمعت أنك
ستستقيل من الشركة.
هل هذا صحيح؟
إنها مجرد إشاعة.
لماذا يترك الدكتور هام وظيفته
التي تسير على ما يرام؟
يمكنه الحصول على 500 ألف دولار
كمكافآت لمجرد حضوره.
تستمر في إلقاء
"500000 دولار ..."
لم أقصد الإساءة إليك.
إنه 600 ألف دولار.
كم هو مزعج.
- يا له من أمر مزعج.
- توقف عن قول "اسقط!"
شكرا على الوجبة.
شكرًا لك.
يا إلهي، أنا محشو.
كان بإمكاننا تقسيم الفاتورة.
أولئك الذين أثاروا كل هذا الغضب،
مطالبة بمعرفة
من أكل هذه الأكلة المقلية باهظة الثمن
عندما كنا على وشك
تقسيم الفاتورة،
لا ينبغي أن أشتكي. أليس كذلك؟
كانت مواردنا المالية محدودة بعض الشيء
بالنسبة لطبق فاخر مثل هذا.
- لماذا؟ هل هناك خطب ما؟
- فقط...
شهد سوق العملات المشفرة
انخفاضًا حادًا في الآونة الأخيرة.
لقد كان الجميع على حافة الهاوية.
- اعتقدت أنه أمر خطير.
- "شيء خطير؟"
ربما لا يكون هذا أمرًا مهمًا بالنسبة لك،
دكتور هام.
- هل تريد الحصول على بعض الآيس كريم؟
- سأحصل على الشوكولاتة.
يمين.
هل أنت متأكد أن كل شيء على
ما يرام معك؟
هذا الشيء كله
عن استقالتك ...
كان هوبانج بايتي يتحدث
هراءً فقط، أليس كذلك؟
كم مرة يجب أن أخبرك؟
العمال يتحدثون عن الغداء
أو الاستقالة.
لا ينبغي أن تشعر بالانزعاج
من كل شائعة صغيرة.
حسنا، جيد إذن.
لذا...
عن جونغ دا هي.
كيف هي؟
كم عمرك؟
لماذا؟
ماذا؟ لا يوجد سبب.
ماذا؟ مع دا هي؟
- ماذا أفعل بها؟
- صندوق اشتراك الوجبات الخفيفة.
إن الموعد النهائي للإطلاق ضيق،
لذا ستحتاج إلى شخص لمساعدتك.
لذلك أريدك أنت ودا هي
أن تعملوا معًا على هذا الأمر.
ماذا تقول؟
نعم،
سأبذل قصارى جهدي لمساعدتك، دا هي.
أوه...
تمام.
قال السيد كو أنك بحاجة إلى المساعدة،
لذلك تطوعت.
لا بد وأن وصولي قد أذهلكم .
لا، على الإطلاق.
أنا أتطلع
للعمل معك.
تمام.
أوه، حول تلك الرسالة...
الرسالة ؟
لقد ذكرت ذلك لك فقط...
أنني سأضع رسالة
في خزانتك.
حول ذلك...
أنا آسف.
- لماذا؟
- المشكلة هي، بشأن تلك الرسالة...
أنا من أخذه.
هل فعلت؟
نعم.
ولكن هل يمكننا أن نترك الأمر
عند هذا الحد لليوم؟
لدي أسبابي،
والتي لا أستطيع تفسيرها حتى الآن.
يجب أن تكون هذه صدمة كبيرة بالنسبة لك.
لا، لم أكن أحاول
استجوابك أو أي شيء من هذا القبيل.
أنا آسف.
ولكن لأكون صادقا،
لقد فوجئت قليلا أيضا.
أخذت الظرف
ولكنه كان مجرد ظرف فارغ.
الرسالة نفسها اختفت.
لقد رميته بعيدا.
- ماذا؟
- لقد كان حادثًا.
أشعر بالسوء الشديد، أنا آسف جدًا.
لا تقلق بشأن هذا
ولكن لا يزال...
هل أنت مشغول، دا هي؟
دعني أشتري لك وجبة طعام،
أو على الأقل قهوة.
أشعر بالذنب الشديد
لترك الأمر على هذا النحو.
وأنا قلق من أنك قد تحصل على
فكرة خاطئة عني.
لا، إطلاقًا.
لا يوجد ما يُساء فهمه.
لدي خطط اليوم فعلا.
دعونا نتناول القهوة في وقت آخر.
(إشعار بشأن
طلب مكافأة نهاية الخدمة المؤقتة)
يبدو أن طلبات الحصول على مكافأة نهاية الخدمة مفتوحة
.
نعم.
في اليوم الوطني الثالث والسبعين للتحرير،
ألقى الرئيس مون جاي إن كلمة...
وأكد أن التحرير الحقيقي يعني السلام
في شبه الجزيرة الكورية.
أنت تكافح كما هو الحال
ولديك فم آخر لإطعامه.
لماذا تريد أن تصنع
لي أطباق جانبية؟
أبوك يأكل البقايا فقط.
لا تقلق.
مهلا، أنا بخير مع بقايا الطعام.
كيف ظهرك؟
يا إلهي، ظهري يؤلمني قليلاً
من كثرة الاستلقاء طوال الوقت.
كنت أسأل أمي.
أوه، لا ينبغي لي أن أتحدث.
إنه نفس الشيء كالعادة.
في الواقع أشعر بتحسن
عندما أتحرك،
وأصبح المشي أسهل كثيرًا.
ولكنك لن تتمكن من التحرك تمامًا
عندما تقود السيارة طوال اليوم.
لن تتمكن من فعل ذلك لفترة أطول.
- رئيسها يريد تقاعدها...
- هل ستصمت؟
ماذا يحدث هنا؟
أمي هل أنت متقاعد؟
لا.
- فقط تناول تفاحتك.
- بجدية، هل أنت متقاعد؟
لا،
لقد قاموا بتقليص عدد
خطوط الحافلات،
لذلك سألت الإدارة...
إذا كنت على استعداد
لأخذ بعض الوقت بعيدا عن العمل.
لقد كانوا فقط يختبرون المياه.
- ماذا؟ أليس هذا هو نفسه؟
- قلت لا، ليس كذلك.
بجانب،
إذا تقاعدت، فلن يكون لدي أي نية
في الاعتماد عليك.
من قلق بشأن ذلك؟
إذًا توقف عن هذا التعبير
وكل تفاحتك. حسنًا؟
- لديك بعضًا أيضًا يا أمي.
- بالطبع سأفعل.
لماذا تأكل المكان المصاب بالكدمة؟
لا بأس، سأقطع الكدمة.
لعنة عليك.
ينبغي عليك
قطع شيء آخر.
يا إلهي، لا أفهم لماذا
يأكل الناس التفاح.
(إنديريون)
يا لعنة،
هل يجب علي أن أبيع الآن حقًا؟
ينبغي لي أن أجمع ما أستطيع
من أجل نفقات معيشة أمي.
لكن الجميع قالوا إنني سأكون أحمقًا
إذا قمت بالبيع الآن.
ربما إذا وضعت المزيد من المال
بهذا السعر...
ماذا؟
إن السفينة التي تتغلب على العاصفة هي وحدها
التي تستطيع الوصول إلى أبعد البحار.
الإيمان الثابت يجلب
مكافأة عظيمة.
- داهيه، هذا برجك
- ما هذا؟
للشهر.
من بين كل الأوقات،
كان عليها أن ترسل هذا.
بخير.
لماذا يجب على أمي أن تأكل الفاكهة المكسورة؟
تمام.
حسناً، لنفعل هذا.
سأقوم بصرف مكافأتي
وأضعها في العملات المشفرة.
(سأقوم بصرف مكافأتي
وأضعها في العملات المشفرة.)
أهلاً.
لقد قيل لي أن مكافأتي
قد وصلت.
أنا جونغ دا هاي
من فريق التسويق.
نعم.
أولاً، هل بإمكانك التوقيع على
نموذج التأكيد؟
بالتأكيد.
(
إقرار استلام مكافأة نهاية الخدمة)
بالمناسبة، هل أنت وأون سانغ
تفعلان شيئًا معًا؟
أون سانغ؟ لماذا تسأل؟
لقد جمعت السيدة أون سانغ للتو...
مكافأة نهاية الخدمة لها
منذ فترة قصيرة.
والآن أنت تتقدم بطلب
للحصول على خاصتك أيضًا،
لذا اعتقدت للتو أنكما
كنتما تفعلان شيئًا معًا.
هل تقدمت أون سانغ بطلب للحصول على
مكافأة نهاية الخدمة أيضًا؟
ألم تعلم؟
ظننت أنك تعلم، لكوني قريبًا جدًا.
أنت جاهز تماما.
تعاني شركة إنديريون من
سلسلة من الأخبار السيئة،
انخفاض بنسبة تزيد عن خمسين بالمائة
من ذروته.
ويحذر الخبراء الماليون من أنه
إذا استمر الاتجاه الهبوطي الحالي،
وقد يؤدي ذلك إلى انهيار السوق،
مما يثير مخاوف خطيرة.
ألم تكن هذه العملة المشفرة في ارتفاع حاد
قبل فترة قصيرة؟
- ماذا يحدث؟
- كريبتو، سيدي.
- ومع ذلك، إندريون...
- هذه الأشياء!
سمعت أن شخصًا
ما ربح مليونًا من هذا.
يا إلهي، انظر إليه الآن.
إنه معطل.
مليون دولار هو مبلغ ضخم،
أليس كذلك؟
أتمنى أن الناس
الذين حصلوا على هذا القدر من المال...
كان علي أن أرتدي بطاقة اسم أو شيء من هذا القبيل.
- لماذا هذا؟
- حتى أتمكن من احتساء القهوة منهم.
هل ترغب في بعض القهوة؟
- ماذا؟
- لماذا تقدم العرض؟
- لقد ضربت عشرة أيضًا...
- لقد ربحت مليون دولار؟
اللكمات.
لقد حصلت على عشر ضربات على بطاقة القهوة الخاصة بي.
- عذرًا، أون سانغ؟
- أوه! لقد فاجأتني.
نعم.
أنا آسف،
لقد جئت فقط لشراء ضمادة.
بالتأكيد. لحظة واحدة فقط.
(إنديريون)
إنه يستمر في الانخفاض...
إنها تسقط مثل الصخرة...
يبدو أن هذا
سلسلة من سوء الحظ الكبير.
أخبرني أيها الحكيم
ماذا يحمل لي المستقبل؟
(أب)
يا إلهي.
سيدتي، ما الأمر معك الآن؟
إذا كنت تريد أن تكون دراميًا إلى هذا الحد،
فما عليك سوى الذهاب والحصول على صديق.
إنها العملة المشفرة.
لم أنم ولو للحظة واحدة.
لقد بعت حقائبي، وأحذيتي،
وكل أطفالي الثمينين...
لشراء العملات المشفرة.
لكن السعر يستمر في الانخفاض.
يا إلهي، حسنًا،
كان التخلص من أطفالك الثمينين
قرارًا جيدًا، ولكن...
فقط عش حياتك الواقعية.
فقدان النوم وتخطي وجبات الطعام
لن يؤدي ذلك إلى
ارتفاع قيمة عملتك المشفرة.
في هذه المرحلة،
هل يجب علي أن أجد مصدر دخل آخر؟
ماذا تفعل؟
معقم اليدين المحمول؟
أقنعة؟
اسمع، لدي شعور غريزي
بهذا الشأن.
أشعر أن وباءً ضخمًا سيجتاح
الأمة يومًا ما...
ها أنت ذا مرة أخرى
مع الحديث المجنون.
- وباء؟ أعطني استراحة.
- أنا جاد!
إذا كان المنتج المحدد لا يلبي
توقعات المستهلكين،
إنها مسألة وقت فقط
قبل أن يتوقفوا عن الاشتراك.
من الصعب التنبؤ بعدد الأشخاص
الذين سيشتركون.
- كمشروع تجاري جديد،
- هل استخدمت أون سانغ أموالها...
- يبدو أن المخاطر مرتفعة للغاية.
- شراء بسعر منخفض؟
- ماذا كان هذا؟
- آسف؟
ماذا قلت؟
لم يكن شيئا.
حسناً إذن؟ هيا.
سوف نكون عالقين
إذا قمنا بإعداد كل شيء ...
ومن ثم الحصول على عدد قليل جدًا من المشتركين.
إن التلاعب بالميزانية
والمخزون يشكل عبئًا أيضًا.
- ولكن...
- واقعيا،
لا يوجد سبب مقنع
لخدمة الاشتراك...
من الوجبات الخفيفة التي يمكنك شراؤها
من أي متجر صغير.
لهذا السبب أعتقد
أننا بحاجة إلى إعادة التفكير في هذا الأمر...
وخذ خطوة إلى الوراء
لإعادة النظر في الأمر بموضوعية.
نعم أوافق.
- كنت أفكر في نفس الشيء.
- حسنًا، في هذه الحالة،
دعونا جميعًا نفكر في هذا الأمر
من جميع الزوايا.
دا هي، سأتناول النقاط التي أثارها دا هي
في تقرير تكميلي.
- نعم سيدي.
- حسنًا، أُجِّل الاجتماع. هيا بنا.
- شكرا لك سيدي.
- عمل جيد.
حسناً، بإمكان الجميع الخروج.
دا هاي، هل يمكنني التحدث معك؟
- حسنًا.
- عمل جيد، الجميع.
- نعم سيدي.
لماذا الوجه الطويل؟
أتساءل عما إذا كان ترك هذا العمل
هو الأفضل حقًا للجميع.
اسمع، الشركة
ليست مكانًا لللحظات الممتعة.
إذا أردنا الأفضل للجميع،
ينبغي علينا جميعا الانضمام إلى فيلق السلام.
يمين؟
- لماذا لا تناقش هذا الأمر مع الأصدقاء؟
- ماذا؟
عندما تتحدث مع أصدقائك،
تبدأ الأفكار أحيانًا بالتدفق.
تلك المجموعة التي ترافقك دائمًا.
ذلك الطاقم من الموظفين غير المنتظمين...
أعني، أفضل أصدقائك.
تحدث معهم عن ذلك.
الحوار هو الحل
لجميع مشاكلنا .
تمام؟
خذ وقتك.
محادثة...
هل تعمل لوقت متأخر؟
نعم. عليّ العمل لساعات متأخرة.
ساعدني على التفكير قليلاً.
ويمكننا مراقبة
عملاتنا المشفرة.
يمكننا مشاهدة الرسوم البيانية مباشرة
وإجراء بعض التحركات معًا.
هذا كل شيء!
حتى أنني أحضرت بعض الوجبات الخفيفة!
لقد حصلت على تيوكبوكي،
وحساء كعكة السمك، والآيس كريم.
يبدو لذيذًا، أليس كذلك؟
هل يجب علينا حجز غرفة مؤتمرات؟
يمكننا استخدام الشاشة الكبيرة...
- لا يمكن.
- ماذا؟
- هل العملات المشفرة عبارة عن مباراة كرة قدم؟
لماذا تتجمعون جميعًا
فقط لمشاهدته؟
لماذا لا؟ هذا مهمٌّ
بالنسبة لنا، كمباراة كوريا واليابان.
أنا متعب فقط.
سأخرج. استمتع.
(حلويات مارون)
كان بإمكانها أن تبقى لفترة.
لا أستطيع أن أصدق أنها تركت
هكذا.
يبدو أنها مرهقة حقًا في الآونة الأخيرة.
يبدو أن لديها الكثير من المشاغل.
هي أيضًا تتأخر في مغادرة العمل.
لماذا؟
هل فريق المبيعات مشغول
هذه الأيام؟
يبدو الأمر كذلك.
إنها لا تناقش العمل بالتفصيل.
حقيقي.
- حسنًا، سأضبط الرسم البياني للدقيقة الواحدة.
- حسنًا.
حسنًا، دعونا نصلي.
حسنا، جيد.
حسناً. أيها الآلهة الأعزاء.
إذا ارتفعت قيمة العملة المشفرة،
أقسم أنني سأكون شخصًا أفضل.
سأأخذ كل منشور
من السيدات المسنات في الشارع.
والقمامة...
سأكون أكثر شمولاً
في إعادة التدوير...
وأقوم بدوري تجاه البيئة.
من فضلك، أتوسل إليك،
خمسة في المئة فقط.
خمسة في المئة فقط!
لقد سقط.
لعنة عليك.
أيها الآلهة الأعزاء!
إذا ارتفعت هذه العملة المشفرة،
سأكون بخير.
سأتوقف حتى عن فقدان أعصابي.
وأيضاً سأتوقف عن الشرب...
هل ستتوقف؟
سألتزم بالبيرة المحلية.
من فضلك، خمسة في المئة فقط!
- خمسة في المئة فقط!
لقد سقط.
لعنة عليك.
أيها الآلهة الأعزاء!
- أيها الآلهة الأعزاء!
- من فضلك، فقط خمسة في المئة!
- فقط خمسة في المئة، من فضلك!
هل ارتفع؟
لا.
لا!
(الرجاء الصعود بنسبة واحد في المئة.)
ما هذا؟
هل رأيت
انخفاض العملة المشفرة مرة أخرى...
نعم سيدتي.
كنت أتصل لمعرفة ما إذا
كان أي شخص مهتمًا باستئجار المكان الخاص بي.
أرى ذلك. يُرجى التعامل معه
في أقرب وقت ممكن.
إنه أمر عاجل جدًا.
-حسنا.
- ماذا كان هذا؟
شقتها...
هل تضعه في السوق؟
هذا ضخم.
هل رأيت مشاركة Hoppang Bite؟
زميل في العمل حصل على مليون دولار.
لقد حققوا نجاحًا كبيرًا مع العملات المشفرة.
كان اسمه Enderion، على ما أعتقد؟
ولكن ألم يحدث ذلك مؤخرًا؟
لا بد أنهم صرفوا أموالهم في الذروة.
أنت تعلم أن الأمر كله يتعلق بالتوقيت.
أنا غيور جداً.
من يكون؟
قرأت المنشور ولم تعرف؟
لم يذكر من.
"لقد كسبت كل هذه الأموال
من العملات المشفرة"
"لكنها لن
تتنازل حتى عن زوج من الجوارب."
"إنها ليست جشعة فحسب،
بل بخيلة أيضًا."
هل هذا يرن الجرس؟
تعالوا، من هو الآخر هنا
الذي يبيع الجوارب؟
لا تخبرني،
متجر كانج إيون سانغ؟
- كانغ يون سانغ؟
إنها محظوظة جدًا.
أراهن أنها سوف تتوقف الآن.
لقد أصبحت جاهزة للحياة الآن.
يا لعنة، كان ينبغي لي أن أشتري
بعض العملات المشفرة.
أنا غيور جداً.
- مليون دولار؟
- يا إلهي، ولكن كيف فعلت ذلك؟
قالوا أنها فعلت ذلك بالعملة المشفرة.
هل هي قريبة من كيم جي سونغ؟
كانت.
- سأعود لبقية الأمر لاحقًا.
- حسنًا.
لقد حقق شخص هنا
مليونًا من العملات المشفرة.
على حد ذاكرتي،
لم تكن السيدة كانغ الوحيدة.
هذا الثلاثي من الموظفين الجدد.
ربما استثمرت معهم.
فهل حصل كل
واحد منهم على مئات الآلاف من الدولارات؟
لا، فقط السيدة كانغ.
لذلك أرادت كل ذلك لنفسها.
ولم تخبرهم حتى النهاية؟
لكنهم بدوا قريبين جدًا.
ربما ظلوا معًا
في العمل كموظفين خارج الدورة.
في النهاية، هم مجرد زملاء عمل.
من يعتقدون أنفسهم؟
دا هاي، هذه هي الوثائق
التي طلبتها.
تمام. شكرا.
بالمناسبة، دا هاي،
إنه يتعلق بالسيدة أون سانغ.
هل حقا ربحت مليون دولار
واشترت منزلا؟
هذا أمر لا يصدق حقا.
ماذا؟
وكأن ربح المليون
لم يكن كافيا،
والآن يقولون
أنها اشترت منزلًا أيضًا؟
أوه يا إلهي.
بما أنكما قريبان من بعضكما،
لقد توقعت للتو أنك سمعت
عن هذا بالفعل.
نعم حسنا...
ماذا؟
انتظر، هذا الجزء عن
شرائها للمنزل...
ألم تكتشف ذلك من خلال
منشور Hoppang Bite؟
لم يكن هناك شيء من هذا
هناك.
إذن كيف سمعت عن هذا الأمر،
دا هاي؟
لقد سمعت ذلك في مكان ما.
لقد انتشر في كل أنحاء المكتب بالفعل.
- مليون دولار؟
- لقد ربحت مليون دولار؟
- ماذا؟
- مليون...
- كان ينبغي لي أن أدخل عالم العملات المشفرة.
- صحيح.
لكن...
ألم تكن مهتمًا بالعملات المشفرة أيضًا، دا هاي؟
أتساءل عما إذا كانت السيدة أون سانغ فقط
هي التي تجني المال.
أتساءل لماذا.
لو كان لدي مليون دولار،
فسوف أستقيل على الفور.
أنا أيضاً.
بصراحة، هذا أفضل
من اليانصيب.
لذا، نحن بحاجة إلى استراتيجية مبيعات
تعكس الاتجاهات الحالية.
نحن نستطيع أن نقوم بإنشاء
متجر خاص ...
- هل تستمع لي؟
- يا إلهي، مليون دولار.
آسف؟
سيد...
معذرة،
لقد شرد ذهني لثانية واحدة.
هل أنت نعسان؟
هل أحضر لك كوبًا من القهوة؟
- سآخذ ماكياتو.
- سآخذ كعكة الجبن.
لا، كنت أقصد فقط
من غرفة الاستراحة...
هل أشتري مرة أخرى؟
حسنًا، من يستطيع تحمل التكلفة
يجب أن يدفع.
اعذرني؟
(حلويات مارون)
مهلا، نحن متأخرون جدًا.
دا هاي، آخر حافلة ستصل
بعد خمس دقائق! اركض!
خمس دقائق؟ اللعنة.
مرحبا يا شباب.
دعونا نأخذ سيارة أجرة.
ماذا؟
- ماذا؟
- يون سانغ،
لماذا تطلب سيارة أجرة؟
لا يزال بإمكاننا اللحاق بالحافلة الأخيرة
إذا ركضنا.
ستدفع المزيد من تكاليف المستشفى
إذا أفسدت ركبتيك. بادر!
ماذا؟
ما بها؟
كانت دائمًا تقول إن أجرة التاكسي مضيعة.
عذرا سيدي.
هل يمكنك أن تسمح لي بالخروج
للأمام، من فضلك؟
أنت لن تذهب إلى المنزل، أون سانغ؟
نعم، يجب علي أن أتوقف سريعًا.
- إلى أين؟
- أنا فقط أقابل صديقًا.
هل لديك أصدقاء آخرين غيرنا؟
ما أنت محقق؟
ما كل هذه الأسئلة؟
أون سانغ، سوف نحصل عليه.
لا تكن سخيفًا، سأحصل عليه.
سوف تفعلها؟
ولم لا؟
لا، إنه فقط...
ماذا؟ هل هناك شيء
تريد قوله لي؟
أليس أنت من
يملك شيئا...؟
لتخبرنا؟
سيد.
أعط الباقي للفتيات
في الخلف.
- حسنًا.
- لا تذهبا بعيدًا.
اذهب مباشرة إلى المنزل، حسنًا؟
تمام.
لريال مدريد؟
سمعتها تتحدث عبر الهاتف
مع وكيل عقارات هذا الصباح.
هل حقا تضع منزلها
في السوق؟
ولكن لماذا؟
هل هذا لأنها
اشترت مكانًا جديدًا؟
لا أعلم. هناك إشاعة
أن أون سانغ سيستقيل.
ولكن لماذا لا تخبرنا بأي شيء؟
أطلق النار.
ربما لديها أسبابها.
ربما كان التوقيت غير مناسب.
ولم تتمكن من إخبارنا بذلك.
- نعم.
حسناً! لقد كنا مشغولين جداً مؤخراً،
ولم يكن لدينا وقت للتحدث.
هذا صحيح.
لقد كنا نعمل لساعات متأخرة.
- نعم، أنت على حق.
- نعم.
يا إلهي،
هذه الشركة هي المشكلة.
نحن نستحق التوازن بين العمل والحياة.
حينها سيكون لدينا الوقت الكافي
للتحدث بهذه الطريقة.
أنت على حق. نحن قريبون جدًا.
هل تعتقد حقا
أننا سوف نشعر بالغيرة؟
فقط لأنها كسبت بعض المال؟
- إنهم لا يعرفوننا على الإطلاق.
- بالضبط.
- بجدية.
- أوه! لدي فكرة.
ما هذا؟
كنت على السياج حول إلغاء،
ولكن ماذا بحق الجحيم، دعنا نذهب فقط.
اذهب إلى أين؟
هل تعلم؟ المكان الذي حجزناه
عندما كانت العملات المشفرة رائجة.
لم أتوقع
أن ينهار السوق فجأة، ولكن...
على أية حال، بما أننا حجزنا بالفعل،
فلنذهب.
أوه، هل تقصد...
أين؟
جو مان،
إلى أين قلت أننا ذاهبون؟
مهرجان روك في المملكة المتحدة!
نعم، صحيح. كيف يُفترض بنا
أن نذهب إلى هناك؟
لقد أرسلت عددًا كبيرًا من رسائل البريد الإلكتروني الترويجية...
مع أغنيتك الجديدة وملفك الشخصي
وألبوماتك.
لقد كانت الاستجابة جيدة جدًا،
لذا فقد بدأت أعلق آمالي على الأمر.
واحصل على هذا.
لقد حصلنا على لدغة من الخارج.
إنهم يريدونك
في مهرجان الخريف الخاص بهم.
سوف يقومون بتغطية تكاليف رحلتك وفندقك.
كل ما عليك فعله هو الحضور.
لذا، بطبيعة الحال...
نحن ذاهبون!
علينا الذهاب بالتأكيد.
ربما لا يكون المسرح الرئيسي،
لكنه أمر كبير.
سيتم بثه
على القنوات الرسمية.
فهل سمعوا موسيقاي فعليًا
وتواصلوا معي لحجز موعد؟
هذا ما أقوله لك،
أيها الأحمق!
- لا تقلق كثيرًا.
- يا إلهي.
نحن بحاجة إلى تلميع نسخة الفرقة
قليلاً قبل ذلك.
يا رجل، أعترف لك.
كنت أقول لك ألا تفعل ذلك.
لكنك كنت عنيدًا جدًا،
وفي النهاية،
أنت ستصل
إلى المملكة المتحدة بعد كل شيء.
أنا فخور بك يا صديقي!
هام جي وو، يا ابن البندقية!
لقد نجحنا أخيراً! لقد نجحنا.
- ولكن متى مرة أخرى؟
- ماذا؟
هذا هو اليوم التاريخي لأول ظهور لي في المملكة المتحدة.
متى؟
ذلك اليوم التاريخي؟ التاريخ؟
انتظر لحظة. شركتك...
لا يزال لديك أيام إجازة، أليس كذلك؟
هل يمكنك تحقيق ذلك؟
بالطبع!
أنا مخرج، يا إلهي.
هل تعتقد أنني لا أستطيع إنجاز جدول أعمالي؟
لا تقلق بشأن ذلك.
لا أستطيع
تفويت هذه الفرصة.
- سأذهب مهما كان الأمر.
- يا إلهي، لقد أخفتني.
- حسنًا.
- إنه شيء مؤكد.
أنا مضطر للذهاب بالتأكيد.
لا بد لي من ذلك، ولكن...
أوه ماذا سأفعل؟
شكرًا لك.
يمكنك أن تقول إنه غالي الثمن.
إنه غني باللحم.
- نعم.
- صحيح؟
إنه بالتأكيد أفضل من لحم السلطعون المقلد.
مهلا، هيا.
كيف يمكنك مقارنة جراد البحر
بسرطان البحر المقلد؟
هل يجب أن نحصل على واحد آخر؟
الأمر متروك لي.
ماذا؟
انخفضت أسعار العملات المشفرة مرة أخرى الليلة الماضية.
من أين
تحصل على كل هذه الأموال؟
يون سانغ،
هل هناك شيء
تريد أن تخبرنا به؟
ماذا؟
نعم. هل هناك شيء كنت
مشغولاً جدًا ولم تتمكن من مشاركته؟
يمين.
أنا...
لدي شيء لأخبركم به يا رفاق.
ما هذا؟
أنا كله آذان صاغية.
أنا...
أعتقد أنني مصاب بالبواسير.
إنها تؤلمني كل ليلة.
أنا أمزح.
يا شباب، ليس لدي ما
أقوله لكم.
ولكن لدي...
أعتقد أنه صحيح أن
الشخص المعني بالإشاعة...
هو دائما آخر من يعلم.
إشاعة؟ أي إشاعة؟
هذا محبط للغاية.
إن الأمر يتعلق بك.
الشائعة هي أنك حققت نجاحًا كبيرًا
بالعملات المشفرة،
أنك صرفت أموالك، واشتريت منزلًا،
والآن تخطط للتوقف عن ذلك.
وفعلت كل هذا دون أن تقول
لنا كلمة واحدة...
أون سانغ، هو حديث
المكتب بأكمله.
ماذا؟ من أين جاءت إشاعة سخيفة
كهذه؟
يا شباب، من سيصدق ذلك؟
بجدية، من سيصدق ذلك؟
انتظر، يجب عليك
أن تصدق هذا فعلا.
ليس أننا نصدق ذلك.
يون سانغ!
انتظر.
إلى أين أنت ذاهب؟
لم ننتهي من الحديث بعد.
- ماذا بقي لي أن أقول؟
- هل قمت حقًا ببيع عملتك المشفرة؟
بمفردك؟ دون أن تخبرنا؟
دا هاي، لا يمكنك أن تسألها
بهذه الطريقة...
هل أحتاج حقا للإجابة على ذلك؟
نعم! فقط قل شيئًا. أي شيء.
أنت لا تبدو
في حالة مزاجية تسمح لك بالاستماع.
يبدو أنك تريد أن تضربني.
أنت حقا لن
تقول شيئا؟
حسناً. إذن انتهينا.
- ماذا؟
- لقد التقينا للتو من خلال العمل، أليس كذلك؟
يحدث هذا عندما نتجاوز الحدود
ونتورط في أمور شخصية أكثر من اللازم.
نحن مجرد زملاء عمل،
لا أكثر. صحيح؟
مهلا، هيا، دا هاي.
سأكون أكثر حذرا من الآن فصاعدا.
لن أتجاوز الحدود مرة أخرى،
سيدتي كانج إيون سانغ.
ماذا؟ "سيدتي؟"
آنسة كانغ أون سانغ؟ كيف تجرؤين؟
- أون سانغ...
- ماذا؟
هل أمسكت للتو بشعري؟
لقد أمسكت بحقيبتك.
حسناً، فعلتُ.
ماذا ستفعل حيال ذلك؟
أون سانغ، دعها تذهب.
دعها وتحدث.
عذراً، هل تعتقد
أنك الوحيد الذي لديه يد؟
ماذا تفعل؟
ألن تأخذ ملكي؟
يا إلهي، جونغ دا هاي.
لقد تم تربيتك بشكل صحيح، أليس كذلك؟
أنت حقا شابة رائعة.
لعنة عليك، دعني أذهب!
- أون سانغ!
- مهلا!
هل يتوجب عليك أن تقول أشياء
بهذه الطريقة المؤذية؟
على الأقل
أنا أقول شيئا مؤذيا!
ولكنك لا تقول
شيئا على الإطلاق.
يا لعنة، أنت لا تصدق...
- أنت صغيري...
- اللعنة، دعني أذهب!
-اتركها.
-قلت اتركها!
اتركه.
هذا يؤلمني.
دا هاي، هل أنت بخير؟
هل أنت بخير؟
أون سانغ، ما الذي حدث لك؟
فكر بما تريد.
صدق كل ما
تريد أن تصدقه.
افعل ما تريد!
- اللعنة.
- يون سانغ! انتظر!
نعم، آسف بشأن ذلك.
كانغ إيون سانغ.
كانغ إيون سانغ!
ماذا تقصد بـ
"أفكر في كل ما أريد"؟
أخبرني قبل أن تذهب.
إلى أين أنت ذاهب؟
تعال الى هنا!
هيا هل انت مجنون؟
فهل اشتريت سيارة؟
- ماذا؟
- دا هاي...
لقد قمت بالفعل ببيع عملتك المشفرة
لشراء منزل وحتى سيارة.
أراهن أنك سوف تترك وظيفتك أيضًا.
ابتعد عن الطريق.
ثم فقط قل ذلك.
أتظن أنك تستطيع المغادرة
دون أن تنطق بكلمة؟ أليس كذلك؟
بجد؟
هل نحن مجرد زملاء عمل بالنسبة لك؟
هل هذا هو السبب الذي يجعلك تتصرف بهذه الطريقة؟
متى قلت ذلك؟
أنت من يقول ذلك.
من المفترض أن تقول،
"لا، نحن لسنا كذلك!"
أننا لسنا مجرد زملاء عمل.
أننا أصدقاء حقيقيون.
أننا عائلة.
إذا قمت بسحب عملاتك المشفرة،
فلماذا لم تخبرنا بذلك؟
هل كنت خائفا من أن نلعنك؟
حسنًا، لقد قمت بصرف المبلغ.
- لرد الجميل لكم.
- ماذا؟
ما هذا؟
التشفير...
لقد استمر في الانخفاض.
لقد كنت على وشك خسارة جميع
استثماراتك الأولية،
لذا حصلت على دفعة مقدمة من مكافأة نهاية الخدمة
لتغطية خسائرك،
ولكن حتى هذا لم يكن كافيا تماما.
ماذا تتحدث عنه؟
ثم وضع منزلك
للبيع...
انتظر، وهذه السيارة هي...
أنا سائق معين!
كنتُ بحاجةٍ إلى المال بسرعة.
ما الخيار المتاح لي؟
لقد كان علي أن أتولى مهمة القيادة.
اليوم،
لقد طلبت منك أن تلتقي بي
حتى أتمكن من إعطائك هذا المال،
لكن الأمور استمرت
في التدهور.
ولكن لماذا التشفير؟
قلت أنها سترتفع مرة أخرى
إذا انتظرنا.
قلت ذلك حتى لا تقلق.
إذا حدث بالصدفة أن سارت الأمور نحو الجنوب،
لقد كنت أخطط لسداد
كل شيء لك.
لقد كانت فكرتي هي الدخول في مجال العملات المشفرة
في المقام الأول.
صراحة،
منذ أن اقترحت
أن نستثمر في العملات المشفرة،
لم أحظى بلحظة واحدة
من السلام.
أعلم أن هذا كان
خيارنا الوحيد المتبقي،
ولكن لا يزال...
أنا...
كنت خائفة من أن يكون لدي...
لقد جعلت حياتك أصعب.
لقد كنت خائفة أيضاً.
لا أفهم...
إذن لماذا لم تخبرنا بذلك؟
كيف يمكنني أن أخبرك
بشيء كهذا؟
هل لكي أسدد لك دينك،
استخدمت مكافأة نهاية الخدمة، وعملت في وظيفة جانبية؟
لقد كنت ستشعر بثقل كبير.
لقد فعلت ذلك حتى لا تقلق،
ولكن إذا قلت لك كل شيء...
أعتقد أنك على حق.
أتمنى حقًا أنني لم أسمع ذلك.
إذا كنت قد حققت ربحًا،
فهو من حقك الاحتفاظ به.
لماذا تتخلى عن ذلك
بسببنا؟
لماذا من أجلنا؟
هل تتخلى
عن سعادتك؟
كانغ إيون سانغ!
من المفترض أن تجني
الكثير من المال!
شراء منزل، شراء سيارة،
اترك وظيفتك
واذهب في إجازة مذهلة!
يجب عليك أن تعيش حياتك...
وكن سعيدا.
أسعد ما يمكن أن تكون!
هذا كل ما أردناه لك.
من طلب منك المال؟
إنها على حق!
ينبغي عليك أن تهتم بنفسك.
لماذا أنت غبي هكذا؟
يا إلهي، يا رفاق...
عن ماذا تتحدثان أيها الأغبياء
؟
أنتما الاثنان مكافأتي.
لقد حصلت على حصتي بالفعل.
لقد تلقيت أكثر مما يكفي،
أيها الحمقى
أنا أكون...
سأكون معكم يا رفاق...
حتى النهاية.
أقسم أنها تجعلني مجنونة.
بصدق!
لماذا لم تخبرنا؟
اعذرني.
ألا تنوي القيادة؟
- لا، ليست كذلك!
- لا، أنا لست كذلك.
رابط لا يحتاج إلى كلمات.
أليس هذا هو معنى الصداقة؟
هل أنا الوحيد الذي يرتجف؟
هل كان عليك حقا نشر هذا؟
أردت أن أخبر العالم أجمع
عن صداقتنا.
أعتقد أنني كنت أشعر بالحنين
الليلة الماضية.
أريد فقط أن أغرق في دموعي.
أنا متأكد من أننا مررنا
بلحظة مؤثرة بالأمس.
أخبرني عنها. الآن أشعر
وكأننا في جنازة.
لماذا لا يرتفع؟ لماذا؟
(إنديريون)
- لماذا لا أستطيع؟
- ما الذي جعلك تعتقد أنك تستطيع؟
ولكنني مدير تنفيذي.
أنت تكسب أكثر من الآخرين،
لذلك من المتوقع منك أن تعمل بجهد أكبر.
هكذا هو الأمر.
ولكنني لا أزال مديرًا تنفيذيًا.
بالإضافة إلى ذلك، لقد استخدمت عددًا كبيرًا جدًا
من أيام إجازتك هذا الربيع.
إذا قمت بعمل جيد، ألا ينبغي لي أن أحصل على
ضعف أيام الإجازة؟
أليس لدينا فائدة كهذه؟
بما أنك جيد في عملك،
لقد تضاعف جدولك الزمني.
بالإضافة إلى ذلك، في الأيام التي طلبت فيها الإجازة،
هناك اجتماع مهم مع الرئيس التنفيذي.
ماذا لو ذهبت مباشرة إلى المطار
بعد الاجتماع...
في المساء،
هناك
اجتماع أكثر أهمية...
سوف يحضر الرئيس.
ثم ماذا عني؟
متى سأتمكن من التعامل مع
عملي المهم؟
حول ذلك...
عن ذلك؟
إصمد يا سيدي.
حظ سعيد!
يا إلهي، لقد قال فقط، "اصمدي".
أنا...
- كنت بحاجة للتحدث معك.
- كان مجرد حلم غبي.
ماذا؟
- ماذا كان؟
- التشفير.
ما كان ينبغي لي أن أرفع آمالي.
كان ينبغي لي أن أعرف بشكل أفضل.
مع ذلك،
أنت بحاجة إلى حلم تعيش من أجله، أليس كذلك؟
الأحلام لا تضع الطعام على المائدة.
عليك فقط أن...
تمسك بما لديك،
وهذا كل ما يهم.
الجشع لن
يؤدي إلا إلى الخراب.
إنه ليس أكثر من
مجرد حلم عابر.
يمين.
هل تريد نصيحتي؟
هل كل شيء على ما يرام؟
أوه، هذا...
لا شئ.
هل أنا حقًا ملعونة أم ماذا؟
لا شيء يسير في طريقي.
أريد أن أعرف ما يخبئه لي المستقبل.
أخشى ألا أرى ما ينتظرني.
إذن ماذا يجب أن أفعل بحياتي؟
(أب)
تعال، فقط قل شيئا،
أي شيء، يا أبي.
جي سونغ، هل يمكنك
معالجة هذه النفقات؟
- ما الخطب؟
- لا شيء.
- ما هذا؟
- سجلات التبرعات للنصف الأول.
وهذا يشمل التبرعات للكنائس
والمعابد أيضًا.
هل ترعى الوجبات الخفيفة
للرهبان الصغار أيضًا؟
نعم، لقد ذهبت
للمساعدة في التسليم في المرة الأخيرة.
لقد كان لطيفا حقا.
أليس من الأفضل أن نأخذ
من أن نعطي؟
لقد مررت
بفترة صعبة حينها،
لكن فقط الابتعاد قليلا...
لقد رفع معنوياتي حقًا،
وساعدني على تصفية ذهني.
وأحد الرهبان هناك...
حتى أنه كتب لي تعويذة الحظ السعيد.
تعويذة الحظ السعيد؟
هل لديك أمنية
تتمنى تحقيقها؟
أليس الجميع كذلك؟
حسنًا...
تفضل، خذ واحدة من هذه
قبل أن تعود إليها.
حسنًا، أنا أعتمد عليك.
ما به؟
متى أصبح بهذه السلاسة؟
عزيزي الإله!
هل حقا ستفعل
هذا بي؟
يا إلهي! سجّل دخولك!
ابدأ العمل على عملتنا المشفرة!
دعنا نذهب فقط.
اذهب إلى أين؟
لرؤية الاله.
أليس هذا متطرفا قليلا؟
لا، أقصد أن نذهب لرؤية والدي.
إنه راهب.
أليس لديه
خط مباشر مع الإلهيات؟
ولكن لماذا نذهب إلى والدك؟
- أرى.
- إنه ليس مثل الجوع...
والتحديق في الرسوم البيانية
سيحدث فرقًا.
كل ما نفعله هو مشاهدته يسقط.
هذا يُشعرني بالغثيان.
سيكون من الأفضل لنا أن نبتعد
عن العملات المشفرة لفترة من الوقت.
وإلا فإننا قد نتعرض للهلاك.
دعنا نذهب.
يون سانغ.
والدي.
شكرا لكم جميعا على
القيام بهذه الرحلة هنا.
هذا هو المكان الذي يمكنك فيه تحرير نفسك
والسعي إلى التنوير.
لقد أتيت إلى هنا للهروب لفترة وجيزة من
ضجيج واضطرابات العالم،
وهذا لابد أن يكون السبب الذي جعلك تأتي.
نعم.
لذا، من هذه اللحظة،
لمساعدتك على سماع صوتك الداخلي،
سوف نقوم الآن بجمع هواتفكم.
ماذا؟
ماذا يعطي؟
شكرًا لك.
اعذرني.
هل يجب علينا حقًا
تسليم هواتفنا؟
دعني أتحقق من ذلك للمرة الأخيرة.
هيا، أنتما الاثنان.
أليس هذا هو السبب الرئيسي الذي
جعلنا نأتي إلى هنا؟
دعونا نتحمل الأمر.
بخير.
يمين.
التخلص من السموم الرقمية.
وتخلص من العملات المشفرة. هيا بنا.
ما الأمر؟
هل تشعر ببعض الارتعاش؟
لا، ليس هذا...
هل هذا سحب للعملة المشفرة؟
- حقا؟
- لا، ليس كذلك!
أنت ترتجف كثيرًا.
- لا تفعل.
- هل تريد مني أن أجعلك ثابتًا؟
لا، حقًا، أنا بخير.
لأن عقولكم لا تزال عالقة
في العالم الدنيوي...
أن مثل هذه الأشياء
من المحتمل أن تحدث.
يجب عليكم إفراغ عقولكم.
يجب عليك التخلص من كل الارتباطات
دون ندم.
حينها فقط يمكنك أن
تشعر بالارتياح حقًا.
أراهن أن فواتير الرعاية الطبية الخاصة بي
سوف تثقل كاهلي أكثر.
يا إلهي، ركبتي...
إنه أمر مدهش حقًا.
لقد انفصلنا عن العالم
لمدة نصف يوم فقط،
لكنني أشعر بالفعل بأنني أخف بكثير.
ربما لأننا فرغنا
أنفسنا من كل رغباتنا؟
ما هي الرغبات التي تخليت عنها؟
الرغبة في تناول البيرة اللذيذة والباردة.
لقد تخلصت منه.
رغبتي في حياة طويلة وصحية
دون الاعتناء بنفسي.
لقد تخلصت من ذلك.
هذه الرغبة في مشاهدة
"فيديو واحد آخر" على اليوتيوب.
لقد ذهب.
الرغبة في عملاتنا المشفرة...
للصعود.
لقد تخلصت من كل ذلك أيضًا.
ماذا عنك؟
أنا أيضاً.
لقد تخلصت من كل ذلك.
أشعر وكأن رغبتي في العملات المشفرة
قد أصيبت بصدمة شديدة.
إنه نظيف تماما.
- تم طرد كل شيء.
- لم أستطع التخلص منه.
ماذا؟
ما هذا؟ من أين حصلت عليه؟
تظاهرت بتسليمه في وقت سابق.
أيها الشيطان الصغير.
- سوف تحترق من العذاب.
- كريبتو!
هل أنت فضولي على الإطلاق؟
- كان من الممكن أن يرتفع الآن.
- هل فعل ذلك؟
لا أعرف.
ليس لدي إشارة،
لذلك لا أستطيع الاتصال بالإنترنت.
أين نذهب؟
أين نحصل على إشارة؟
يا.
يتمسك.
- لماذا لا يتصل هذا الشيء؟
- مهلا، حاول من هناك.
فقط ثانية واحدة.
- من أجل الصراخ بصوت عالٍ.
- ما الخطب؟
بعد أن قطعنا كل هذه المسافة
للإقامة في المعبد،
لقد قلنا أننا سنتخلى
عن كل جشعنا،
ولكن انظر إلينا الآن.
لقد بدأت في إجراء
فحص واقعي جدي.
أهلاً، التحقق من الواقع أمرٌ مهم.
لكن سوق الهبوط ضربنا بقوة.
لو سمحت.
كيف يمكنك التخلص من الجشع حقًا؟
حتى لو حصلت على حقنة شرجية،
فإنه يستمر في التراكم.
أنت لا تتوقف عن التبرز أبدًا، أليس كذلك؟
كيف يمكن لأي شخص أن يعيش دون التبرز؟
- مهلا، جي سونغ، أعطني إياه هنا.
- فكرة جيدة.
دعني أرى ذلك.
- الإشارة ضعيفة جدًا.
- انتظر.
احذر!
آخ، هذا يؤلمني.
- دا هاي، هل أنت بخير؟
- دا هاي!
- داهيه.
- مهلا، هل أنت بخير؟
نعم أنا بخير.
دا هاي.
إنه يؤلمني.
أنت تقول...
كل هذا بسبب العملات المشفرة؟
هل المال مهم حقا
بالنسبة لك؟
من في العالم لا يحب المال؟
على ماذا ستنفقه؟
لا يوجد نقص في الأشياء.
ماذا تتمنى أن تكون بالمال؟
حسنًا...
أصدقائي.
هل تعرف الكلمة الكورية الوحيدة
التي لا يستطيع الكوريون نطقها بشكل صحيح أبدًا؟
"إنه سحب."
حتى عندما تقول العلامة "اسحب"،
فإن معظمنا يدفع على أي حال.
ومع ذلك، لا يزال الباب مفتوحا.
ولكن هناك بعض الأبواب في الحياة
التي لن تفتح إلا إذا سحبتها.
المال هو أحد تلك الأبواب.
يقول بعض الناس أنه بإمكانك
أن تأخذه أو تتركه،
ولكن هناك لحظات
حيث يجب عليك أن تحصل عليها بالتأكيد.
ولكن الأهم
هو ما تفعله بعد فتحه.
بمجرد فتحه والمشي من خلاله،
ماذا ستفعل؟
إلى أين ستذهب؟
كن سيد رغباتك .
وبعدها ستعرف ما تريده حقًا
وأين يجب أن تذهب.
سوف تكون قادرا على اتخاذ القرار
بنفسك.
ربما أنا...
اسألك سؤالا؟
من فضلك افعل.
هل انت حقا...؟
والد جي سونغ؟
بالنسبة لشخص هو في الأساس راهب
ليكون والدها ...
إنه لا معنى له على الإطلاق.
انتظر، هل هي...
مُتَبنى؟
ارحمنا.
الطريق غادر.
يرجى توخي الحذر في طريقك إلى الأسفل.
نحن ممتنون جدًا
لحسن ضيافتكم.
سأقوم بتحويل الأموال
اللازمة لبلاط السقف...
حالما أعود إلى سيول.
ليس لدي الكثير لأقوله.
أنت تصنع خاصتك.
اختياراتك وأفعالك
تصبح مصيرك.
لا يوجد شيء
اسمه مصير محدد مسبقًا.
كل ذلك بين يديك .
من طلب منك الخطبة؟
ومن حيث أقف،
لقد اتخذت خيارًا جيدًا حقًا.
ليس لديك ما يدعو للقلق.
يقول الراهب المزيف الذي يتصرف
وكأنه يعرف كل شيء.
سأذهب الآن. اعتني بنفسك.
نعم وداعا.
وإذا أرسلت لك رسالة، تأكد من الرد.
أشعر بالقلق.
سأغادر الآن.
لا تمرض!
وتأكد من أنك تأكل.
انا ذاهب.
الوداع!
دعنا نذهب.
إلى أين نحن ذاهبون بالضبط؟
- محطة الحافلات...
- لا يهم أين.
- ماذا؟
- يا رفاق، استمعوا.
أنا لست متأكدًا مما يجب فعله أو إلى أين أذهب
بمجرد أن أربح بعض المال،
ولكن طالما أنا معكما،
حتى لو كنا متجهين
نحو القاع،
حتى لو انتهى بنا الأمر في الحفر،
أعتقد أن كل شيء سيكون على ما يرام.
إذا تمسكنا ببعضنا البعض، فإن
الأمور سوف تنجح بطريقة أو بأخرى.
لأن مجرد التمسك بالأمل
هو نصف المعركة، أليس كذلك؟
هل يمكننا أن نصل
إلى محطة الحافلات؟
لماذا أنت درامي للغاية؟
أنا نعسان جداً.
يا إلهي، هذا جميل.
كل هذا الوقت على هذا السطح اللعين...
جسدي بأكمله يقتلني.
دعنا نأخذك إلى الطبيب.
يا رجل.
يا إلهي.
(سنستأنف الآن خدمة
القطار إلى القمر)
ماذا كان هذا؟
من يذهب هناك؟
من يجرؤ على عزف الموسيقى
في هذا المكان المليء باليأس؟
يا لعنة، لا بد أنني لا أزال أحلم.
ماذا؟
هذا المكان ليس بائسًا،
إنه روك أند رول!
ماذا؟
إنه الفضاء الخارجي.
نحن في الفضاء فعليا.
هل نحن فعلا ذاهبون
إلى القمر؟
ماذا تنتظرون؟
شغّلوا الموسيقى!
مستحيل.
- مهلا!
- حسنا.
على قدميك!
غيتار!
أوه نعم!
(إنديريون 1400 دولار)
أيها البعوض المزعج.
(الدكتور هام جي وو)
وكأنني لم أكن غاضبًا بما فيه الكفاية.
تعال هنا. أين ذهبت؟
لعنة عليك!
ها أنت ذا.
(حلويات مارون)
خدمة اشتراك الوجبات الخفيفة.
ماذا لو قدمنا ​​خطة
تسمح لك بالمشاركة مع الأصدقاء؟
هل تقترح خطة قابلة للمشاركة؟
نعم.
وجبة خفيفة فردية، أو للأصدقاء، أو للعائلة.
سنقوم بتقسيمها إلى ثلاث مستويات.
إذا اشترك الناس معًا،
إنه أكثر تكلفة
حيث يمكنهم تقسيم التكلفة.
ومن وجهة نظرنا،
فهي أيضًا فرصة تسويقية عظيمة.
على سبيل المثال،
حفلة "الوجبة الخفيفة المفضلة"...
لخدمات البث،
أو "ألذ معًا".
باستخدام علامات التصنيف المختلفة مثل هذه،
من شأنه أن يربط صورة علامتنا التجارية
بذكريات العملاء.
تصفيق!
هذا رائع، أليس كذلك؟
كيف فكرت في ذلك؟
المفتاح هو منع الإلغاءات،
والتأكد من التزام العملاء بها.
إذا كانوا متحمسين
للعمل معًا،
من المرجح
أن يستمروا في الاشتراك.
متعة التمسك
بها معًا...
سيجعلهم
يرغبون في الاستمرار في الاشتراك.
- هذه فكرة جيدة جدًا.
- إنها فكرة رائعة.
- ماذا عنك يا دا هي؟
- صحيح.
نعم، أعتقد أنها فكرة رائعة.
حسنا إذن.
- دعونا نمضي قدمًا بهذه الفكرة.
- حسنًا!
حسنًا، التالي! كيف حالنا
في التسويق الإلكتروني؟
نعم، نحن بصدد
التواصل مع المؤثرين.
هل سمعت عن هذا المشروع الجديد
الذي يدعمه فريق التسويق؟
سيكون عالمًا من الألم
لكل قسم.
هل كانت تلك الفتاة JDH؟
لماذا نجعل المجموعة بأكملها تعاني
من أجل شخص غير كفء؟
(هوبانغ بايت: لا أمل
في مشروع فريق التسويق الجديد...)
يا.
هل يمكنني التحدث معك لثانية واحدة؟
معي؟
ماذا؟ ما هو غير صحيح؟
الشائعة حول أون سانغ.
لقد قلت أنها جمعت ثروة
واشترت منزلًا،
واحتفظت بجميع الأرباح
لنفسها.
أنت الذي
أخبرتني بالإشاعة
على الرغم من أنك تعرف أننا قريبون.
- لا، هذا...
- هذا ليس صحيحا.
لأن لا شيء من ذلك.
سأكون شاكرًا لو توقفت عن
نشر هذه الشائعات الغريبة.
دا هاي، لقد أسأت الفهم.
لم أقصد أي أذى.
وشيء آخر، دا هي.
الشيء هو،
أنا في الواقع أواعد هام جي وو.
ماذا؟
تلك الرسالة
لقد كتبتها فعلا...
من أجل هام جي وو.
كنت أحاول استعادته سراً
حتى لا يراه أحد،
ولكن بالطبع كان لا بد من إخراجه
من سلة المهملات.
لقد قلت لك أن هذا كان خطأ...
لكن دا هاي،
هل تقترح أنني فعلت ذلك
عمدا؟
لأنه إذا كنت كذلك، فأنا قليلاً...
لنفترض أنك فعلت ذلك،
مجرد فرضية.
إذا تبين أن هذا الشك المزعج الذي لدي
صحيح...
أعني،
إذا كنت تحاول إزعاجي،
دا هي،
لا تهدر طاقتك.
لن أزعج.
بوو!
- لقد أفزعتني!
- ماذا تفعل هنا؟
انتظر لحظة فقط...
هناك شيء
أريد أن أخبرك به.
حسنًا، كنتُ بحاجة لرؤيتك أيضًا.
- كنت فقط...
- هل يمكنني الذهاب أولاً؟
ماذا؟
بالتأكيد.
لقد فكرت في هذا الأمر كثيرًا.
البعوض.
ماذا؟ أنا آسف، بعوض؟
لقتل واحد، عليك استخدام كلتا يديك...
وصفقوا لهم معًا، أليس كذلك؟
بطريقة ما، فإنهم يموتون من التصفيق.
وبطريقة ما،
أنا في الواقع أشعر بقليل من الغيرة.
لذا هذه هي الطريقة التي سأعيش بها
من الآن فصاعدا.
مثل ماذا؟
- ماذا، مثل البعوض؟
- نعم.
لن أضيع حياتي في العمل، أكره
أن أموت فقط مع مكافأة.
عندما يحين وقتي،
أريد أن أعيش وأنا أغني الأغاني التي أحبها،
وأموت على صوت التصفيق.
أرى. البعوض، تصفيق...
دا هاي، سأقدم لك وعدًا.
قد لا يتحقق حلمي،
ولكنني سأفعل.
لن أتركك جائعا أبدًا.
- شكرا جزيلا.
- ولأطول فترة ممكنة،
هذه الأوردة وهذا الوجه الوسيم
الذي تحبه كثيرًا،
- سأحافظ عليهم.
- مرة أخرى، شكرا جزيلا.
ولن
أجعلك تبكي مرة أخرى أبدًا.
لذا...
- أنا...
- انتظر لحظة.
لا تخبرني أن هذا اقتراح؟
هل هذا هو الشعور الذي نسعى إليه؟
لماذا تطرح هذا الموضوع الآن،
في مكان عملك تحديدًا...
- ما أحاول قوله هو...
- دا هاي!
- أهلاً!
- عملتنا المشفرة في الصدارة! إنها في الصدارة فعلاً!
ماذا؟ حقا؟
دا هاي، سأستقيل من وظيفتي.
سأرحل من هنا.
ماذا؟
انتظر ماذا؟
أيها الآلهة الأعزاء،
لماذا قلبي ينبض الآن؟
هل هذا لأن حلمي بالعملات المشفرة
أصبح حقيقة أخيرًا؟
أم أنه لأنه على وشك الاستقالة
والتخلي عن الجائزة الكبرى،
كل هذا من أجل
حلم غير واقعي؟
أيها الآلهة الأعزاء،
من فضلك أعطني إجابة فقط.
(إلى القمر)
هل يجب عليك حقا الذهاب إلى إنجلترا؟
ألا تريدني أن أذهب؟
هل يجب أن أتخلى عن الموسيقى مرة أخرى؟
من قال أي شيء
عن تركك خلفك؟
أعتقد أن مستقبلي يكمن
خارج هذه الشركة.
عمل تجاري؟ من فضلك.
قليل من المال يعطيك
أفكار مجنونة.
إنها ليست أفكار مجنونة.
لقد قمت بالفعل بكل الأبحاث.
ما هذا؟
جلسة تأديبية؟
لماذا يتورط متجر كانج أون سانغ
؟
- لقد حولته إلى سوق.
- أنا آسف جدًا.
من فضلك، سامحني هذه المرة فقط.
لا فائدة،
أنا من أبلغ عنها.
ماذا فعلت يا دا هي؟
لدغة هوبانغ.
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)